Evet, üzüntünü nezakete,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman bu güzel gülümsemeyi koruyabilecek misin?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek
uyanıyorum
ve bir gün kendi ayaklarımın üzerinde duracağım.
Evet, değerli şeyler asla mükemmel biçimde olmaz
Ne olduğunu asla anlamazsın
onu kazanırken ya da kaybederken
Evet, üzüntünü nezakete,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Ee, ne haber Temari?
Yakında. Tam orada.
Kahretsin! Ne yapmalıyız?
Bana bırak.
Az kalsındı.
O ses de neydi?
Bir patlama...
Belki de Sasuke için kurulan bir tuzaktı.
Acaba iyi midir?
Merak etme...
O kadar kolay halledilemez.
Umarım öyledir.
Şimdi, başlayalım mı?
Önce ikinizin de orijinal hallerinize
dönmeniz gerekiyor.
Hazır olun,
Sarutobi Sensei.
Eşsiz Bir Mücadele.
Hokage Savaşı!
Her an daha da canlanıyorlar...
Bu ne... Jutsu?
Diriliş.
Ölüleri bu dünyaya geri getiren
Yasaklı Bir Çağırma Jutsusu.
Normal bir Çağırma Jutsusunun bedeli,
kullanıcının kanıdır.
Ama bu Jutsuda,
bu dünyaya ölü bir ruh çağırmak için...
canlı bir insanın bedeni,
ruhun kabı olarak feda edilir.
O halde, o ikisinin bedenleri
feda edilenlerin...
Doğru...
Belki de toz ve toprak,
feda edilen bedeni kaplıyor
ve çağrılan ruhun orijinal formunu alıyor.
Ve baştaki tılsım sayesinde,
ruhun kişiliği yok edilir
ve artık sadece bir öldürme kuklasına dönüşür.
Tamamlandılar.
Eskisinden daha çok, eski hallerine benziyorlar.
Bir zamanlar Sensei diye hitap ettiğin birini incitmenin
verdiği sevinci ve başarı hissini biliyor musun?
Bu senaryoyu, o sevinci tatman için hazırladım.
O yüzden lütfen keyfini çıkar.
Hokage-sama!
Şekil ve görünüş aynı olsa da...
onlar ne Birinci Hokage ne de İkinci!
Ben... biliyorum!
Başlıyorum!
Ateş Stili: Ateş Ejderi Alev Bombaları.
Su Stili. Su Duvarı.
Olamaz!
Susuz bir yerde bu seviyede Su Stili kullanabilmek.
İnanamıyorum.
Eski Hokage'lerin ününe yakışır.
Su Stili. Su Şok Dalgası!
Toprak Stili. Çamur Duvarı.
Her zamanki gibi muazzam bir güç.
İkinizle birden başa çıkmak gerçekten zor,
tahmin ettiğim gibi...
Bu kötü.
Bu, Birinci Hokage'nin Gizli Tekniği.
Gizli Ağaç Stili Tekniği:
Derin Orman Çıkışı.
Çakrası yaşam kaynağına dönüştü.
Vay... İşte bu, Birinci Hokage'nin efsanevi
Ağaç Stili Ninjutsu'su,
kaos dönemlerine son verip
Yaprak Köyü'nü kuran.
Sonunda yakalandın... hım, Sensei.
Tamam. Herkes burada mı?
Hadi herkes, hızlıca tahliye edelim.
Acele etmeyin ve panik yapmayın!
Sorun ne, Konohamaru?
Karnın mı ağrıyor yoksa?
Hayır... öyle değil.
Ninja Sanatı: Çağırma Tekniği.
Gel!
Maymun Kral Enma.
Hım...
Can sıkıcı bir şey çıktı karşımıza, ha?
Yaşlı Maymun Enma.
Orochimaru...
Böyle olacağını biliyordum.
Zavallısın, Sarutobi...
Onu o zaman öldürmediğin için.
Şimdi ben halledeceğim!
Artık çok geç.
Lütfen... Enma!
Adamantine Nyoi'yi al.
Onu hallet.
O forma dönüşmesine izin verme!
Tamam... Anladım!
Dönüş!
Pekâlâ.
Vay... Ne seviyede bir Ninjutsu savaşı bu!
Bu Hokage seviyesi!
Oh, neyse...
Sonunda işler ilginçleşti.
Bu onun Yılan Kılıçlarından biri.
Hadi yapalım, Enma!
Vücut ne kadar güçlü olursa olsun,
Yılan Kılıcı yine de acıtır.
Sen benimsin!
Hokage-sama!
Ne kadar aptalca...
Shadow Clone Jutsu'yu bile kullanmadan
saldıracağını düşünemedim.
Hayır, öyle değil.
Kullanmadığı için değil.
Kullanamıyor.
Üçüncü Hokage'nin sahip olduğu Chakra
miktarı eskisi gibi değil.
Chakra'yı eşit dağıtan
Shadow Clone Jutsu,
yanlış giderse,
Chakra'yı boşa harcamak gibi olur.
Yoksa yaşlılık mı?!
İyi misiniz, Sensei?
Lütfen dayanın.
Sana derler ki...
"Çınar Köyü'ndeki tüm Jutsu'ları bilen
ve kullanan Profesör," değil mi?
Lütfen beni fazla hayal kırıklığına uğratma.
Lütfen kalk, Hokage-sama...!
Ve lütfen Çınar Köyü'nü kurtar!
Hokage-sama!
Aptal... Artık çok geç.
Sarutobi, sorun ne?
Her zamanki gibi değilsin.
Sanki hiçbir işe yaramıyorsun...
Ne için tereddüt ediyorsun?
Şimdi sınırı çekme zamanı.
Orochimaru...
Sen... aptal!
Bu sonun.
Boynunu kıracağım.
Ben de öyle düşünmüştüm...
Görünen o ki, Diriliş ile bağlanmış
ruhun kendisine bir şey yapmazsam anlamı yok.
Öyleyse, tek yapabileceğim...
Dördüncü Hokage'nin Tekniğini kullanmak.
Birinci Hokage, İkinci Hokage,
o tekniği kullandığım için beni affedin!
Sensei... nefesin kesilmiş gibi görünüyor.
Yaşlandın, değil mi?
Hiç bu kadar acılı bir ifade görmemiştim.
Bu kadar komik olan ne?
Oldukça üzücü...
Yaşlılık, bir zamanlar Shinobi tanrısı olarak bilinen
seni bile yeniyor.
Bu da ne...?!
Neler oluyor böyle?
Bu genç de kim?
Sen de kimsin?!
Bu kadar ani olduğu için tanıyamadın mı?
Benim. Orochimaru.
Olamaz...
O Yasak Tekniği mi tamamladın?!
Sen gerçekten korkunç,
insanlık dışı bir canavarsın!
Sonunda yetiştim.
Bu kadar ilerleyebilirsiniz.
Kahretsin!
Sasuke Uchiha.
Şimdi kaçmana izin vermeyeceğim.
Herkes hata yapar
Utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Evet, havayı içine çek
Yüzünü gökyüzüne kaldır ve zıpla
Yağmur yağarsa, mola ver
Rüzgarın seni götürdüğü yere git
O kadar çok pişmanlık var ki
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Hadi göğsümüzdeki nişanları kazıyalım
Evet, Şov Zamanı, hayat şimdi başlıyor.
Herkes hata yapar
Utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Üzüntüyü rüzgara dönüştür
ve ilerlemeye devam et
Güçlü ilerle
Orochimaru...
Savaşlarla harap olmuş bir dönemde ortaya çıkan
dâhi bir ninja.
Ve yıllardır eşi benzeri olmayan biri.
Bu kişinin gücümü ve irademi
devralacağına inanmak istedim.
Ama saflığım bu durumu yarattı.
Seni şimdi buraya gömecek
ve eski bir hatamı düzelteceğim.
Sonraki bölüm: "Geçmişten Bir Hata:
Yüzünü Gösteriyor!"